when Chuck Norris throws exceptions, it’s across the room.
all arrays Chuck Norris declares are of infinite size, because Chuck Norris knows no bounds.
Chuck Norris doesn’t have disk latency because the hard drive knows to hurry the hell up.
Chuck Norris writes code that optimizes itself.
Chuck Norris can’t test for equality because he has no equal.
Chuck Norris doesn’t need garbage collection because he doesn’t call .Dispose(), he calls .DropKick().
Chuck Norris’s first program was kill -9.
Chuck Norris burst the dot com bubble.
all browsers support the hex definitions #chuck and #norris for the colors black and blue.
MySpace actually isn’t your space, it’s Chuck’s (he just lets you use it).
Chuck Norris can write infinite recursion functions…and have them return.
Chuck Norris can solve the Towers of Hanoi in one move.
the only pattern Chuck Norris knows is God Object.
Chuck Norris finished World of Warcraft.
project managers never ask Chuck Norris for estimations…ever.
Chuck Norris doesn’t use web standards as the web will conform to him.
“It works on my machine” always holds true for Chuck Norris.
Chuck Norris doesn’t do Burn Down charts, he does Smack Down charts.
Chuck Norris can delete the Recycling Bin.
Chuck Norris’s beard can type 140 wpm.
Chuck Norris can unit test entire applications with a single assert.
Chuck Norris doesn’t bug hunt as that signifies a probability of failure, he goes bug killing.
Chuck Norris’s keyboard doesn’t have a Ctrl key because nothing controls Chuck Norris.
when Chuck Norris is web surfing websites get the message “Warning: Internet Explorer has deemed this user to be malicious or dangerous. Proceed?”.
Chuck Norris can overflow your stack just by looking at it.
to Chuck Norris, everything contains a vulnerability.
Chuck Norris doesn’t need sudo, he just types “Chuck Norris” before his commands.
Chuck Norris doesn’t use strongly-typed languages. He uses strong languages.
the class object inherits from Chuck Norris.
for Chuck Norris, NP-Hard = O(1).
Chuck Norris solved the Travelling Salesman problem in O(1) time. Here’s the pseudo-code: Break salesman into N pieces. Kick each piece to a different city.
Chuck Norris compresses his files by doing a flying round house kick to the hard drive.
Chuck Norris once won a game of connect four in 3 moves.
no one has ever pair-programmed with Chuck Norris and lived to tell about it.
Chuck Norris doesn’t need Google. Google needs Chuck Norris.
Chuck Norris can order programs run faster.
Chuck Norris does not sort, he orders.
Chuck Norris does infinite loops in 4 seconds.
Chuck Norris doesn’t need garbage collection, his objects knows when they are not wanted.
Chuck Norris can brute force anything in constant time.
when Chuck Norris dereferences NULL pointers, he always gets what he wants.
Chuck Norris does pair programming on his own.
Chuck Norris never get locking wrong. His programs are too afraid to deadlock.
Chuck Norris doesn’t need a debugger, he just stares down the bug until the code confesses.
Chuck Norris can access private methods.
no statement can catch the ChuckNorrisException.
Chuck Norris can write multi-threaded applications with a single thread.
there is no Esc key on Chuck Norris’ keyboard, because no one escapes Chuck Norris.
Chuck Norris can binary search unsorted data.
Chuck Norris doesn’t needs try-catch, exceptions are too afraid to raise.
Chuck Norris went out of an infinite loop.
Chuck Norris can read all encrypted data, because nothing can hide from Chuck Norris.
Chuck Norris hosting is 101% uptime guaranteed.
Chuck Norris compresses his files by doing a flying round house kick to the hard drive.
Chick Norris solved the halting problem.
Chuck Norris can retrieve anything from /dev/null.
Chuck Norris does not sort, he orders.
Product Owners never argue with Chuck Norris after he demonstrates the DropKick feature.
Chuck Norris can write to ROM.
Wi-Fi searches Chuck Norris.
Chuck Norris can perform a DoS attack by looking at a system.